Η καταμέτρηση περιλαμβάνει μόνο τα ταξίδια (αναχωρήσεις) που έλαβαν χώρα τον Σεπτέμβριο του 2024 ή τον Σεπτέμβριο του 2025 [Αποτέλεσμα ανάλυσης της ερώτησης].
Ταξίδια τον Σεπτέμβριο του 2024
Καταγράφονται πέντε (5) ταξίδια που έλαβαν χώρα τον Σεπτέμβριο του 2024, όλα στην περιοχή της Μάλτας:
1. Άφιξη στη Βαλέτα (Valletta): Το άτομο έφτασε στη Βαλέτα στις 10 Σεπτεμβρίου 2024
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση/ταξίδι).
2. Ταξίδι με φέρι προς τις Τρεις Πόλεις (Three Cities): Το άτομο «πέρασε με φέρι προς τις Τρεις Πόλεις (Three Cities) το σούρουπο» στις 10 Σεπτεμβρίου 2024
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση).
3. Ταξίδι με λεωφορείο προς τη Μντίνα (Mdina): Στις 12 Σεπτεμβρίου 2024 το άτομο πήρε λεωφορείο για τη Μντίνα
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση).
4. Διέλευση προς Γκόζο (Gozo): Στις 13 Σεπτεμβρίου 2024 το άτομο «διέσχισε προς Γκόζο»
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση).
5. Επιστροφή με πλοίο από Γκόζο: Αργότερα την ίδια ημέρα (13 Σεπτεμβρίου 2024), το άτομο πήρε «το βραδινό καράβι πίσω» (από τη Γκόζο)
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση, καθώς η επιστροφή στον ίδιο τόπο είναι επιπλέον ταξίδι).
Σημείωση: Αναφέρεται ένα προηγούμενο ταξίδι τον Σεπτέμβριο του οποίου οι λεπτομέρειες δεν περιγράφονται
. Αυτό εξαιρείται καθώς η ημερομηνία δεν μπορεί να επιβεβαιωθεί ότι εμπίπτει στα συγκεκριμένα χρονικά πλαίσια.
Σύνολο Σεπτεμβρίου 2024: 5 ταξίδια.
Ταξίδια τον Σεπτέμβριο του 2025
Καταγράφονται πέντε (5) ταξίδια (αναχωρήσεις) του Johned
:
1. Άφιξη στη Λισαβόνα (Lisbon): Στις 2 Σεπτεμβρίου 2025 ο Johned «προσγειώθηκε στη Λισαβόνα»
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση/ταξίδι).
2. Ταξίδι προς το Πόρτο (Porto): Στις 3 Σεπτεμβρίου 2025 έφτασε στο Πόρτο, έχοντας ξεκινήσει το σιδηροδρομικό σκέλος στις 2 Σεπτεμβρίου
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση).
3. Διέλευση προς Βίγκο (Vigo): Μέχρι τις 5 Σεπτεμβρίου 2025 διέσχισε προς το Βίγκο
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση).
4. Ταξίδι προς το Σαντιάγο ντε Κομποστέλα (Santiago de Compostela): Στις 6 Σεπτεμβρίου 2025 βρισκόταν στο Σαντιάγο ντε Κομποστέλα
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση).
5. Ταξίδι προς την Α Κορούνια (A Coruña): Στις 7 Σεπτεμβρίου 2025 περπάτησε στα ακρωτήρια της Α Κορούνια
. (Υπολογίζεται ως μία αναχώρηση).
Σημείωση: Ο Johned ανέφερε σε σημείωμα μια προηγούμενη επίσκεψη τον Σεπτέμβριο, αλλά οι λεπτομέρειες δεν περιλαμβάνονται στις πηγές και ως εκ τούτου εξαιρείται
.
Σύνολο Σεπτεμβρίου 2025: 5 ταξίδια.
--------------------------------------------------------------------------------
Συνολικός Αριθμός Ταξιδιών
Ο συνολικός αριθμός των επιβεβαιωμένων ταξιδιών (αναχωρήσεων) που συνέβησαν τον Σεπτέμβριο του 2024 ή τον Σεπτέμβριο του 2025 είναι 10 (5 το 2024 και 5 το 2025).